useR! 2021 Korea 컨퍼런스

### 2021-06-28 useR_2021_Korea.Rmd
added poster graphic files

---
title: useR! 2021 Korea 컨퍼런스
author:
  - name: Brent Thorne
    affil: 1
    twitter: brentthorne18
    email: brentthorne18@gmail.com
    orcid: 0000-0002-1099-3857
    main: true
affiliation:
  - num: 1
    address: Department of Earth Sceicnes, Brock University
main_findings:
  - "R과 함께 떠나는 디지털 패러다임 전환"
  - '![](https://raw.githubusercontent.com/tidyverse-korea/rconf/master/fig/useR_Korea.png){.main_pic}'
logoleft_name: '![](fig/useR-qrcode.png){.main-img-left}'
logoright_name: '![](https://raw.githubusercontent.com/brentthorne/posterdown/master/images/betterhexlogo.png){.main-img-right}'
output: 
  posterdown::posterdown_betterland:
    self_contained: false
    pandoc_args: --mathjax
    highlight: haddock
    number_sections: false
link-citations: true
bibliography: packages.bib
---

>>>>

---
title: useR! 2021 Korea 컨퍼런스
author:
  - name: Brent Thorne
    affil: 1
    twitter: brentthorne18
    email: brentthorne18@gmail.com
    orcid: 0000-0002-1099-3857
    main: true
affiliation:
  - num: 1
    address: Department of Earth Sceicnes, Brock University
main_findings:
  - "R과 함께 떠나는 디지털 패러다임 전환"
  - '![](https://raw.githubusercontent.com/tidyverse-korea/rconf/master/fig/useR_Korea.png){.main_pic}'
logoleft_name: '![](https://raw.githubusercontent.com/statkclee/comp_document/gh-pages/fig/useR_qrcode.png){.main-img-left}'
logoright_name: '![](https://raw.githubusercontent.com/brentthorne/posterdown/master/images/betterhexlogo.png){.main-img-right}'
output: 
  posterdown::posterdown_betterland:
    self_contained: false
    pandoc_args: --mathjax
    highlight: haddock
    number_sections: false
link-citations: true
bibliography: packages.bib
---
